Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Бүгінгі сабақта осымен бітті➡
Барлығың дайынсыңдар ма?
Бұл соңғы емтиханға жақын қалды, солай ма?
Барлығына арналған
Бұл қиын уақыт.
Бірақ соған қарамастан,
Күнделікті ➡
Үй тапсырмасын мұқият орындаймын.
Салиқалы адамдарға➡
Бұл оңай.
(қоңырау дыбысы)
Әй?
Чио-чанның үй тапсырмасының толық көшірмесі ➡
Томо-чан сияқты біреу үшін
Бұл мүмкін емес пе?
Күнтізбе де араласқан.
Шулы ақымақ!
Бүгін тағы да ыстық.
Мен қырынған мұз жегім келеді.
Күнтізбе ~.
Иә?
Бұл түстен кейін математика болды.
Үй тапсырмасын көрсет!
Тағы кездескенше...
Мен де бұрын Юкари-сенсеймен сөйлескенмін.
Сізге жаңа ғана ескерту берілді.
Бұл жолы
Чио-чандікі емес, сенікі.
күрсіну.
Сіз мұны анда-санда өзіңіз жасауыңыз керек.
Жоқ, мен ынталымын.
Үй тапсырмасының көлемі Тыңдаған жоқпын.
Сіз мұны қаламайсыз.
Жарайды, содан кейін келесі.
Мен де саған келемін.
Жақсы. Бұл бәрібір қате болуы мүмкін.
Өзіңіз жасаңыз.
Олай болса, бәрібір.
Маған көрсетсең болғаны!
Өз үлесіңізді қосыңыз!
Бұл жақсы.
Эй, Коёми, бұл жақсы.
Ештеңе айтпа! Екеуің доссыңдар, солай ма?
күрсіну...
Қараңыз.
Ой уау~ Қарыз бер, маған қарыз~!
Ах...
♬～
Иә. Рахмет, солай ма?
(Жарық дыбысы)
Иә? Сен не айтып тұрсың?
Сен ақымақ емессің бе?
Идиоттар...
～
(Жарылыс дыбысы)
Уау~ Коно Яро!
Ммммммм!
А, ммм, екеуің де.
Тынышталыңыз!
Ааа! Ах...
Таку….
Хмм….
Идиот.
Тоқта, тоқтат!
(төбелес дауыстары)
Дұрысы, тоқтатыңыз!
Сол себепті күнтізбе сараң.
Мәселе бұл емес.
Ал...
Бірақ...
Мені тыңда!
Коёми не дейді
Бұл мағынасы бар.
Өйткені, бұл сынақ алдында болды.
Еңбек еткен жақсы...
Жарайды, жарайды.
Иә?
Себебі мен күнде ештеңе істемеймін➡
Қазір әрекеттенсеңіз де, ол басталмайды.
Бұл шындыққа айналады.
Хахахаха! Ахаха!
Ах аа... а...
Мына жігіттің түрі осындай.
Сондықтан оны уайымдау босқа кетеді.
Чио-чан.
күрсіну.
Мен мүлде қиналдым.
Бұл сіз туралы! Бұл сіз туралы!
Хи хи.
Уф, не?
Сіз Цуккомиде өте жақсысыз.
Хонма, мен не істерімді білмеймін.
Көрші үйдегі құрма - тұтынушылар жиі жейтін құрал!
Уф...
Қане, қазып алайық.
Иә! ?
(соққы дыбысы)
Ах...
(Құлау дыбысы)
Бұл жұмыс істеді...
Сіздің... сол жақ жоғарғы бұрышыңыз Ух...
Сәлем күнтізбе!
Мен білмеймін.
Міне!
Сіз әлі ештеңе айтқан жоқсыз, солай ма?
Мен сенен тағы бір жақсылық сұраймын, солай ма?
Үй тапсырмасы т.б.
Міне.
Сонда бұл не?
Ағылшын тілінен тест ауқымы Айтыңызшы.
Бұл жақсылық...
Оған көмектесу мүмкін емес~
Себебі мен ұмытып қалдым.
Мен саған ешқашан айтпаймын!
Сен сияқты ұмытшақ адамдар
Өмір бойы ұмытпа!
Дұрыс...
Мен ұмытып қалдым.
Ой….
Ұмытсам, ұтылмаймын.
О, Осака да! Бұлай етпе!
Бір минут күте тұрыңыз!
Сен де мені ұмытсаң, қиналып қалар едім!
О! Тіпті Кагура!
Сонымен…
Үшеумізге де махаббат қолдары!
Ах...
Мен барлық пәндер бойынша тест ауқымын ұмытып қалдым.
О! Өте ақымақ!
Мм... Айтпақшы...
Тест тапсыруды қашан бастадыңыз?
Уау! Сіз кестеңізді ұмытып қалдыңыз ба?
Күтілгендей, ұмытылған заттардың Ұлы патшасының есімі
Қалағанын істейтін әйел!
Бұл жігіт...
Міне осылай.
Не?
Келесі сынақтың көлемін айтыңызшы!
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Айтыңызшы.
Сынақ көлемі ~.
Мен саған не үйретерімді білмеймін.
Айтыңызшы.
Бұл кім?
Сіз сияқты Бонклерлерге!
Бонкрасқа!
(Жарылыс дыбысы)
Бұл Бонкраз! ?
(қоңырау дыбысы)
Иә? неге сендер балалар
Сіз тынышсыз ба?
Иә?
Осака мен Кагура да бірдеңемен дауласуы керек!
үшін? Бонкура?
Зу да зу!
Ах~.
Бонкраз деген кім?
Хмм... мм.
Жарайды, егер көп айтсаң.
Мен енді сенен сұрамаймын!
Егер сіз бәрібір диапазонды білмесеңіз
Әр түкпір-түкпірді зерттегенше!
Иә! Үш адам бірге жұмыс істейді!
Маған қара~ Мен оны саған қайтарамын~!
Бонкрастың атынан
Оны киіңіз!
♬～
Хмм.
Мен мұнда түсінбедім...
Бұл нені білдіреді?
Дүрбелең болмаңыз, бірге жұмыс жасайық
Бірдеңе болады!
Эй, Коёмиден кешірім сұра.
Маған тест көлемін айтыңызшы...
Жеңілсең, ұтыласың!
Сәлем.
Иә?
«Брюс Ли»➡
«Көк» сіздің фамилияңыз ба?
Бұл кенеттен...
Ахахха! Бұл ақымақ. Сен не айтып тұрсың?
«Брюс Ли» - геджин, солай ма?
Иә….
Сондықтан «Үш» оның фамилиясы.
Ах...
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Солай ма? Сіздің даналығыңыз керемет!
Әрине.
Хона «Бір» және «Екі»
Не болды?
Яааа~! Айя! Хооооо!
Көк бестің айналасында
Мүмкін Джеки Чанмен...
Ах!
(Құстар әні)
Бонкура жиналса да➡
Ештеңе жасауға болмайтыны анықталды.
Иә?
Бірақ ертең сынақ!
Мен бірдеңе істеуім керек деп ойладым...
Бірақ сыныптың мазмұны т.б.
Мен ештеңе жазбадым...
Дұрыс, Сакаки...
Өтінемін! сіздің дәптеріңіз
Маған мынаны көрсете аласыз ба?
♬～
Әй, рахмет!
Сізде не болуы керек
Ол қарсылас!
Рахмет!
Енді неден бастау керек?
《Мен білмеймін...
Білмеймін, білмеймін! 》
♬～
《Мен білмеймін...
Хмм, білмеймін, білмеймін! 》
Мен білмеймін, білмеймін! 》
Ах...
《Мынау не, Сакакидің дуды?
Сізде көркемдік сезім жоқ~》
Сакаки~ Рахмет~.
Мен қазір жай ғана жазбаларға қарасам да
Мен шынымен түсінбеймін.
Олай болса!
Хмм….
Ах...
(Шоқ дыбысы)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Сенсей.
Иә? Бұл не, Осака?
Менің сұрағым бар...
Ал... сынақ жақындаған сайын ➡
Тіпті Осакада
Сіз оқуға қызығасыз ба?
Олай болса, менен кез келген нәрсені сұрай аласыз.
Бұл... Америка...
Иә!
Америкада...
Иә.
Сіз аяқ киіммен кіресіз бе?
Иә….
Шынымен, егер….
Жолда иттің тезегін басып қалды...
Хмм….
Мен байқамай үйге барсам...
Уф….
Американдық әке мен шеше➡
Үлкен ұл мен қызы бірге
Нәжіске бас, байқама➡
Үйге барсаң...
♬ (мырылдау)
Бұл көп орын.
​​О?
Сіз ештеңе істеп жатқан жоқсыз ба?
Ертең сынақ.
А... Иә.
Иә?
Хехехе хехехе!
Ахахха! Ахахха! Ахахха!
Менің құпия жоспарым бар! Мынаны қара!
Иә?
Бұл не?
Фуфуфу яма.
Yama?
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым!
Бұл құпия жоспар ма?
Атарумо Хакуа
Бұл да багуа.
Мен...
Сондықтан енді асықпа!
Қазір бәрі жақсы!
Жақсы.
Міне!
Қалғандары жақсы ма?
Құдай-ау, бекер қарсылық танытып жатқандар бар.
Мен не істеуім керек?
Бұл бір түндік қарым-қатынас па?
Қазір есіңе түсіре аласың ба?
Русе~! Ұмытасың!
Иә, иә, ешкімді ұрма!
Барлығына жақсы жаңалық!
Томо-чанның сұрақтар бойынша болжамдары!
Хмм?
Мысалы, ағылшын!
32 беттік жапон аудармасы міндетті түрде шығады!
Барлығымыз, қазір есімізге түсірейік!
Содан кейін сынақ басталады!
Шық!
? сурет?
күрсіну.
Хмм, 30 ұпай...
Бұл өте қиын болған шығар...
Бұл өте төмен деңгейдегі жекпе-жек болатын сияқты.
Сәлем Сакаки...
Иә?
Жоқ, бұл ештеңе емес...
Мен Сакакиді соншалықты ақылды деп ойламаппын...
Мен бұл жолы сенімдімін
Ол керемет формада болса керек.
Иә!
Мен сенімдімін! Иә.
Каорин
Тестілеуден қанша балл алдың?
Бұл 85 ұпай болды.
Жарайды~ 80 ұпай жинадым.
Бұл жолы салыстырмалы түрде оңай болды.
Оған не болды?
Орташа балл жоғары болуы керек.
Мүмкін емес.
Сәлем.
《Бұл жолы салыстырмалы түрде оңай болды...
Орташа балл жоғары….
Бұл барлығын білдіреді
Бұл жақсы нәрсе...
Мм... бұл...
Мүмкін...
Бұл шынымен жаман ба? 》
Сәлем Осака!
Қалай болды?
Ақан Ақан~.
Иә, бұл жерде ештеңе жоқ.
Уф.
Олай болса, кеттік.
Сех!
Иә, мен жеңілдім! Мен 31 ұпай алдым!
Хехехе, мен жасадым! 42 ұпай!
Уау~ Осакадан жеңілу...
Эхе~.
Иә, Бонкраз!
«Бонкрас» деп өзім айтсам не істеуім керек?
Жоқ.
Сонымен?
Иә?
Сізде қанша ұпай бар?
Амал жоқ, мақтануға тырысқаның сондай жақсы! ?
30 ұпай!
Ой….
Міне!
Менен де жамансың!
Өйткені, мен 31 ұпай алдым!
Уау~ мен жеңіліп қалдым! Қарғыс атсын!
Бұл өте жиіркенішті.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Эй, рычаг қандай?
Мен 42 ұпай алдым
Бұл оның Бонкрастың көшбасшысы екенін білдіре ме?
Жоқ, мені басшы десеңіз де...
Мен сені мүлде қызғанбаймын...
Иә? Солай ма?
Бірінші орында, Бонкраз➡ ретінде
Ұпай неғұрлым төмен болса
Бұл керемет емес пе?
Ах~.
Бұл қандай көздер?
Көшбасшы!
Мен сенің соңынан еремін!
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Бұл дұрыс емес.
Көшбасшы!
Шамамен 30 немесе 31 ұпай
Бұл көп өзгеріс әкелмейтін шығар!
Иә!
Жеңіс - бұл бір ұпай болса да жеңіс.
Уау, бұл сүйкімді.
Жоқ, сізден артық.
Ол сүйкімді және өзіне сенімді.
Уау, бұл тітіркендіргіш...
Сонымен?
Эй, эй, сен қанша ұпай алдың, Чио-чан?
Эххе~ Коёми-сан қалай болды?
Хмм, бәрі жақсы деп ойлаймын.
Олай болса, құрастырайық
Бір-бірімізге көрсетейік!
Жарайды. Жарайды, кеттік.
Сех!
Ой, 100 ұпай!
Мен бұлай жеңе алмаймын...
Мен 92 ұпай жинадым.
Боқ~ Бұл жолы сәл
Мен жеңетініме сенімді болдым.
Эххе бұл жолы
Сіз жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Иә? а….
Хмм... у...
42 ұпай!
30 ұпай!
31 ұпай!
3 адамға барлығы 103 ұпай!
Бонкуразу жеңісі~!
Қырықша… әрине!
Бонкраз емес!
Уау….
(шулы дауыс)
Бұл кенеттен!
Бонкрас бүгін таратылады!
Ах...
Себебі➡
Мен қазірдің өзінде
Өйткені ол енді Бонкураван болмайды!
Иә?
Мен мұны істеудің жолын таптым!
Хехехехе…. бұл!
Чио-чан және Сакаки-чан
Мүмкіндікті алыңыз~!
Ей, көмектес! Оның алдыңғы тістерін жұлып ал—мен оларды тіс дәрігеріне апарамын!
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Сакаки-чанның спорттық қабілеті!
Чио-чанның данышпандық қабілеті
Оны алыңыз!
Енді тамаша!
Мен сені енді Бонкраз деп атамаймын!
Ахахаха~!
А, енді ше?
Егер мені түрткілегеніме қарсы болмасаңыз...
О, солай.
Иә?
Сондай-ақ, менің кешігіп қалу қабілетім
Мен сізге заттарды ұмыту қабілетін де беремін.
Уха! Ол кетті...
Мен қосымша қабілет алдым.
Сонда не болады?
Иә, солай болады!
Бұл жағдайда, егер...
Қайырлы таң!
Юкари-сенсэй, мен кешігіп қалдым! Кешіріңіз!
Жай отырыңыз.
Иә!
Уряаа~!
Ах!
Күрсіну….
Жауабы бар
«Сергітетін жел»!
Кешіріңіз
Мен оқулығымды ұмытып қалдым! айналады.
Қараңызшы, мен Осака қабілетімнің арқасында біртүрлі болып қалдым.
Жақсы жерге барсам да.
Аа, кешіріңіз.
Бұл сен~
Мықты және адал мінезді басқалар ➡
Бұдан былай ештеңе болмайды.
Тек осындай сынақтар ғана емес➡
Мен келесі жылы емтихан тапсырамын.
Менің ойымша, солай ма?
Дұрыс!
Әйтеуір жақсы болады.
Қырықша… әрине!
Уау….
Даналық – бұл...
Мен осы орта мектепке қабылдандым деп ойлаймын...
Иә? Мен бұл сөздің мағынасын түсінбеймін.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Ағылшын тілінде бірдеңе айта аласыз ба?
Ағылшын тілінде! ?
Ағылшын тілінде.
Аю ю….
Ю... Сен~ Ақымақ!
Не?! ?
Басқаша айтқанда, сен ақымақ болсаң да
Мені өте жақсы қабылдады деп айтқым келеді!
Ақымақ... Бұл тым көп түйіндеме. Ақымақ.
Сіз де➡
Басқаша айтқанда, ағылшын тілінде you~! да!
Бұл да!
Қарғыс атсын... Бұл көңілсіз.
Бұл мүлдем дұрыс!
Хехехе…. Сондықтан мен өзіме қарсыласпын.
Иә.
Эй.
Иә?
Міне, бұл.
Мұндай қолайсыз жағдайлар
Оны арқаңызға көтеріп жүргенде➡
Сонда да сіз осындасыз➡
Тіпті бұл мен емес.
Бұл емтиханды қандай да бір жолмен тапсыра алатынымды білдіре ме?
Хмм?
Ах!
Ах...
♬～
Даналық кіші мектептің екінші курсына дейін
Бұл қалыпты болды ➡
Орта мектептің үшінші курс студенті болғаннан кейін
Сіз кенеттен оқуды бастадыңыз.
Иә! Оған дейін
Мен мүлде оқымадым.
Оқулықтар жаңа сияқты!
Бұл сізді мақтаныш сезіміне бөлей ме?
Сонымен біздің орта мектепте?
Бұл таңқаларлық.
Егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз.
Жақсы. Жоқ, күнтізбе
Мен сізді осы жерден алатыныңызды естідім.
Содан кейін, Коёми-санмен.
Орта мектепке бірге барғыңыз келе ме?
Жоқ, олай емес...
Болды~ Сосын мен де аламын десем, Коёми➡ деді
Хун: Сатоши үшін бұл мүмкін емес.
Өйткені сіз осындай нәрсені айттыңыз.
Сондықтан мен көп оқыдым.
Нәтижесі жарияланғанда, менің өткенімді айтты.
Білсең күнтізбенің беті!
Куу~ Мен ұмыта алмаймын~!
Егер сізді бірдеңе ынталандырса
Сондықтан мұны жасауға болады.
Келіңдер, бәрің
Маған жомарт мақтау көрсет!
Иә?
Неліктен адамдарға ұнамайды➡
Мен бар күшімді салуым керек пе?
Иә?
Жоқ... бұрынғыдан.
Бастауыш сыныптан бері солай.
Бұл менмін.
Жаман көрінеді!
Біліңіз.
Иә! ?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory